Repository: Dark-Basic-Software-Limited/AGKClassic
Catalog: AGK/IDE/Geany-1.24.1/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Context action:
ja: コンテキストアクション：
zh_cn: 上下文操作：

source: Context action command. The currently selected word can be used with %s. It can appear anywhere in the given command and will be replaced before execution.
ja: コンテキストアクションコマンド。現在選択されている単語は％sで使用できます。それは与えられたコマンドのどこにでも現れ、実行前に置き換えられます。
zh_cn: 上下文操作命令。当前选择的字可以与％s一起使用。它可以出现在给定的命令中的任何地方，并在执行前被替换。

source: <b>Commands</b>
ja: <b>コマンド</ b>
zh_cn: <B>命令</ b>的

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: email address of the developer
ja: 開発者の電子メールアドレス
zh_cn: 开发人员的电子邮件地址

source: Initials of the developer name
ja: 開発者名の頭文字
zh_cn: 开发人员姓名的缩写

source: Initial version:
ja: 最初のバージョン：
zh_cn: 初始版本：

source: Version number, which a new file initially has
ja: 新しいファイルが最初に持っているバージョン番号
zh_cn: 版本号，新文件最初具有的版本号

source: Company name
ja: 会社名
zh_cn: 公司名

source: Developer:
ja: 開発者：
zh_cn: 开发商：

source: Company:
ja: 会社：
zh_cn: 公司：

source: Mail address:
ja: メールアドレス：
zh_cn: 邮件地址：

source: Initials:
ja: イニシャル：
zh_cn: 缩写：

source: The name of the developer
ja: 開発者の名前
zh_cn: 开发者的名字

source: Year:
ja: 年：
zh_cn: 年：

source: Date:
ja: 日付：
zh_cn: 日期：

source: Date & time:
ja: 日付時刻：
zh_cn: 约会时间：

source: Specify a format for the the {datetime} wildcard. You can use any conversion specifiers which can be used with the ANSI C strftime function.
ja: {datetime}ワイルドカードの形式を指定します。 ANSI Cのstrftime関数で使用できる任意の変換指定子を使用できます。
zh_cn: 指定{datetime}通配符的格式。您可以使用任何可以与ANSI C strftime函数一起使用的转换说明符。

source: Specify a format for the the {year} wildcard. You can use any conversion specifiers which can be used with the ANSI C strftime function.
ja: {year}ワイルドカードの書式を指定します。 ANSI Cのstrftime関数で使用できる任意の変換指定子を使用できます。
zh_cn: 指定{year}通配符的格式。您可以使用任何可以与ANSI C strftime函数一起使用的转换说明符。

source: Specify a format for the the {date} wildcard. You can use any conversion specifiers which can be used with the ANSI C strftime function.
ja: {date}ワイルドカードの形式を指定します。 ANSI Cのstrftime関数で使用できる任意の変換指定子を使用できます。
zh_cn: 指定{日期}通配符的格式。您可以使用任何可以与ANSI C strftime函数一起使用的转换说明符。

source: <b>Template data</b>
ja: <b>テンプレートデータ</ b>
zh_cn: <b>模板数据</ b>

source: Templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

source: C_hange
ja: 変化する
zh_cn: 更改

source: <b>Keyboard shortcuts</b>
ja: <b>キーボードショートカット</ b>
zh_cn: <b>键盘快捷键</ b>

source: Keybindings
ja: キーバインディング
zh_cn: 键绑定

source: Command:
ja: コマンド：
zh_cn: 命令：

source: Path to the command for printing files (use %f for the filename)
ja: ファイルを印刷するコマンドのパス（ファイル名に％fを使用）
zh_cn: 打印文件命令的路径（使用％f作为文件名）

source: Use an external command for printing
ja: 印刷に外部コマンドを使用する
zh_cn: 使用外部命令进行打印

source: Print line numbers
ja: 行番号を印刷する
zh_cn: 打印行号

source: Add line numbers to the printed page
ja: 印刷されたページに行番号を追加する
zh_cn: 将行号添加到打印页面

source: Print page numbers
ja: ページ番号を印刷する
zh_cn: 打印页码

source: Add page numbers at the bottom of each page. It takes 2 lines of the page.
ja: 各ページの下部にページ番号を追加します。それはページの2行を取ります。
zh_cn: 在每个页面的底部添加页码。它占用了页面的两行。

source: Print page header
ja: ページヘッダーを印刷する
zh_cn: 打印页眉

source: Add a little header to every page containing the page number, the filename and the current date (see below). It takes 3 lines of the page.
ja: ページ番号、ファイル名、現在の日付を含むすべてのページに小さなヘッダーを追加します（下記参照）。それはページの3行かかります。
zh_cn: 为包含页码，文件名和当前日期的每个页面添加一个小标题（见下文）。它占用了3行页面。

source: Use the basename of the printed file
ja: 印刷ファイルのベース名を使用する
zh_cn: 使用打印文件的基本名称

source: Print only the basename (without the path) of the printed file
ja: 印刷ファイルの基本名（パスなし）のみを出力する
zh_cn: 只打印打印文件的基本名称（不含路径）

source: Date format:
ja: 日付形式：
zh_cn: 日期格式：

source: Specify a format for the date and time stamp which is added to the page header on each page. You can use any conversion specifiers which can be used with the ANSI C strftime function.
ja: 各ページのページヘッダーに追加される日付とタイムスタンプの形式を指定します。 ANSI Cのstrftime関数で使用できる任意の変換指定子を使用できます。
zh_cn: 指定添加到每个页面上页面标题的日期和时间戳的格式。您可以使用任何可以与ANSI C strftime函数一起使用的转换说明符。

source: Use native GTK printing
ja: ネイティブGTK印刷を使用する
zh_cn: 使用原生GTK打印

source: <b>Printing</b>
ja: <b>印刷</ b>
zh_cn: <B>打印</ b>的

source: Printing
ja: 印刷
zh_cn: 印花

source: Font:
ja: フォント：
zh_cn: 字体：

source: Sets the font for the terminal widget
ja: 端末ウィジェットのフォントを設定します。
zh_cn: 设置终端小部件的字体

source: Choose Terminal Font
ja: ターミナルフォントを選択
zh_cn: 选择终端字体

source: Foreground color:
ja: フォアグラウンドカラー：
zh_cn: 前景色：

source: Background color:
ja: 背景色：
zh_cn: 背景颜色：

source: Background image:
ja: 背景画像：
zh_cn: 背景图：

source: Scrollback lines:
ja: スクロールバック行：
zh_cn: 回滚行：

source: Shell:
ja: シェル：
zh_cn: 贝壳：

source: Sets the foreground color of the text in the terminal widget
ja: ターミナルウィジェットのテキストの前景色を設定します。
zh_cn: 设置终端窗口小部件中文本的前景色

source: Sets the background color of the text in the terminal widget
ja: 端末ウィジェットのテキストの背景色を設定します
zh_cn: 设置终端窗口小部件中文本的背景颜色

source: Sets the path to the background image in the terminal widget
ja: 端末ウィジェットの背景画像へのパスを設定する
zh_cn: 设置终端窗口小部件中背景图片的路径

source: Specifies the history in lines, which you can scroll back in the terminal widget
ja: 行の履歴を指定します。これは端末ウィジェットでスクロールバックできます
zh_cn: 指定行中的历史记录，您可以在终端窗口小部件中向后滚动

source: Sets the path to the shell which should be started inside the terminal emulation
ja: ターミナルエミュレーション内で起動するシェルへのパスを設定します。
zh_cn: 设置应该在终端仿真中启动的shell的路径

source: Scroll on keystroke
ja: キーストロークをスクロール
zh_cn: 在击键上滚动

source: Whether to scroll to the bottom if a key was pressed
ja: キーが押された場合、下にスクロールするかどうか
zh_cn: 是否在按下按键时滚动到底部

source: Scroll on output
ja: 出力をスクロールする
zh_cn: 在输出上滚动

source: Whether to scroll to the bottom when output is generated
ja: 出力が生成されたときに下にスクロールするかどうか
zh_cn: 输出生成时是否滚动到底部

source: Cursor blinks
ja: カーソルが点滅する
zh_cn: 光标闪烁

source: Whether to blink the cursor
ja: カーソルを点滅させるかどうか
zh_cn: 是否闪烁光标

source: Override Geany keybindings
ja: Geanyキーバインドをオーバーライドする
zh_cn: 覆盖Geany键绑定

source: Allows the VTE to receive keyboard shortcuts (apart from focus commands)
ja: VTEがキーボードショートカットを受信できるようにします（フォーカスコマンドは別として）
zh_cn: 允许VTE接收键盘快捷键（除了焦点命令）

source: Disable menu shortcut key (F10 by default)
ja: メニューショートカットキーを無効にする（デフォルトではF10）
zh_cn: 禁用菜单快捷键（默认为F10）

source: This option disables the keybinding to popup the menu bar (default is F10). Disabling it can be useful if you use, for example, Midnight Commander within the VTE.
ja: このオプションは、メニューバーをポップアップするためのキーバインディングを無効にします（デフォルトはF10）。それを無効にすると、たとえばVTE内でMidnight Commanderを使用すると便利です。
zh_cn: 此选项禁用键绑定来弹出菜单栏（默认为F10）。如果您在VTE内使用Midnight Commander，禁用它可能很有用。

source: Follow path of the current file
ja: 現在のファイルのパスに従います。
zh_cn: 按照当前文件的路径

source: Whether to execute \"cd $path\" when you switch between opened files
ja: 開いているファイルを切り替えるときに\ "cd $ path \"を実行するかどうか
zh_cn: 在打开的文件之间切换时是否执行\“cd $ path \”

source: Execute programs in the VTE
ja: VTEでプログラムを実行する
zh_cn: 执行VTE中的程序

source: Run programs in VTE instead of opening a terminal emulation window. Please note, programs executed in VTE cannot be stopped
ja: 端末エミュレーションウィンドウを開く代わりにVTEでプログラムを実行する。 VTEで実行されたプログラムは停止できません
zh_cn: 在VTE中运行程序，而不是打开终端仿真窗口。请注意，在VTE中执行的程序无法停止

source: Don't use run script
ja: 実行スクリプトを使用しない
zh_cn: 不要使用运行脚本

source: Don't use the simple run script which is usually used to display the exit status of the executed program
ja: 実行されたプログラムの終了ステータスを表示するために通常使用される単純実行スクリプトは使用しないでください
zh_cn: 不要使用通常用于显示执行程序退出状态的简单运行脚本

source: <b>Terminal</b>
ja: <b>端末</ b>
zh_cn: <B>终端</ b>的

source: Terminal
ja: 「ターミナル」
zh_cn: 终奌站

source: <i>Warning: read the manual before changing these preferences.</i>
ja: <i>警告：これらの設定を変更する前にマニュアルをお読みください。</ i>
zh_cn: 警告：在更改这些偏好之前请阅读说明书。</ i>

source: <b>Various preferences</b>
ja: <b>さまざまな設定</ b>
zh_cn: <b>各种偏好</ b>

source: Various
ja: 様々な
zh_cn: 各个

source: _File
ja: _ファイル
zh_cn: _文件

source: _New Project...
ja: _新しいプロジェクト...
zh_cn: _新项目...

source: _New File
ja: _Newファイル
zh_cn: _新文件

source: New File (from _Template)
ja: 新しいファイル（_Templateから）
zh_cn: 新文件（来自_Template）

source: _Open Project...
ja: _プロジェクトを開く...
zh_cn: _打开项目...

source: _Open File...
ja: _Openファイル...
zh_cn: _打开文件...

source: Recent _Projects
ja: 最近のプロジェクト
zh_cn: 最近的项目

source: Recent _Files
ja: 最近使用したファイル
zh_cn: 最近的文件

source: Import an old AGK project and convert it to the new format
ja: 古いAGKプロジェクトをインポートして新しいフォーマットに変換する
zh_cn: 导入旧的AGK项目并将其转换为新格式

source: _Import AGK Project...
ja: _ AGKプロジェクトをインポートする...
zh_cn: _导入AGK项目...

source: E_xport Project
ja: E_xportプロジェクト
zh_cn: E_xport项目

source: As Android AP_K
ja: Android AP_Kとして
zh_cn: 作为Android AP_K

source: As iOS IPA
ja: iOS IPAとして
zh_cn: 作为iOS IPA

source: As HTML5
ja: HTML5として
zh_cn: 作为HTML5

source: Save _As...
ja: _Asを保存...
zh_cn: 另存为...

source: Save A_ll
ja: すべてを救う
zh_cn: 保存全部

source: invisible
ja: 目に見えない
zh_cn: 无形

source: Page Set_up
ja: ページ設定
zh_cn: 页面设置

source: _Print...
zh_cn: _打印...

source: _Close Project
ja: _Closeプロジェクト
zh_cn: _关闭项目

source: Close All Projects
ja: すべてのプロジェクトを閉じる
zh_cn: 关闭所有项目

source: _Close Document
ja: _ドキュメントを閉じる
zh_cn: _关闭文档

source: Close Ot_her Documents
ja: 閉じるOt_her書類
zh_cn: 关闭Ot_her文件

source: C_lose All Documents
ja: すべてのドキュメントをC_lose
zh_cn: C_lose所有文件

source: _Cut Current Line(s)
ja: _現在の行を削除する
zh_cn: _Cut当前行（s）

source: _Copy Current Line(s)
ja: _現在の行のコピー
zh_cn: _复制当前行（s）

source: _Delete Current Line(s)
ja: _現在の行を削除する
zh_cn: _删除当前行

source: _Duplicate Line or Selection
ja: _重複ラインまたは選択
zh_cn: _重复行或选择

source: _Select Current Line(s)
ja: _現在の行を選択
zh_cn: _选择当前行

source: _Select Current Paragraph
ja: _現在の段落を選択
zh_cn: 选择当前段落

source: _Move Line(s) Up
zh_cn: _上线

source: _Move Line(s) Down
zh_cn: _移动下线

source: _Send Selection to Terminal
ja: _選択を端末に送る
zh_cn: _发送选择到终端

source: _Reflow Lines/Block
ja: _リフローライン/ブロック
zh_cn: _回流线/块

source: T_oggle Case of Selection
ja: T_oggle選択のケース
zh_cn: T_oggle案例的选择

source: _Comment Line(s)
ja: _コメントライン
zh_cn: _评论专栏

source: U_ncomment Line(s)
ja: U_ncomment行
zh_cn: U_ncomment行（s）

source: _Toggle Line Commentation
ja: _トグルラインのコメント
zh_cn: _切换线的组合

source: _Increase Indent
ja: _インデントを増やします
zh_cn: _增加缩进

source: _Decrease Indent
ja: _インデントを減らす
zh_cn: _减少缩进

source: _Smart Line Indent
ja: _スマートラインインデント
zh_cn: _Smart线缩进

source: _Send Selection to
ja: _選択を送信する
zh_cn: _发送选择

source: Insert Dat_e
zh_cn: 插入Dat_e

source: _Insert Alternative White Space
ja: _代わりの空白を挿入
zh_cn: _插入备用空白空间

source: Preference_s
ja: 環境設定
zh_cn: 优先

source: P_lugin Preferences
ja: P_luginの設定
zh_cn: P_lugin首选项

source: _Find...
ja: _見つけた...
zh_cn: _找...

source: Find _Next
ja: 次を見つける
zh_cn: 找下一个

source: Find _Previous
zh_cn: 查找_以前

source: Find in F_iles...
ja: F_ilesで検索...
zh_cn: 在F_iles中查找...

source: _Replace...
zh_cn: _更换...

source: Next _Message
ja: 次のメッセージ
zh_cn: 下一个_Message

source: Pr_evious Message
ja: Pr_eviousメッセージ
zh_cn: Pr_evious消息

source: _Go to Next Marker
ja: _次のマーカーに移動
zh_cn: _转到下一个标记

source: _Go to Previous Marker
ja: _前のマーカーに移動
zh_cn: _转到上一个标记

source: _Go to Line...
ja: _行に移動...
zh_cn: _去线...

source: _More
ja: _もっと
zh_cn: _更多

source: Find Next _Selection
ja: 次を検索_Selection
zh_cn: 查找下一步_选择

source: Find Pre_vious Selection
ja: Pre_vious Selectionを検索
zh_cn: 查找预先选择

source: Find _Document Usage
ja: _Documentの使用法を見つける
zh_cn: 查找_Document使用情况

source: _Mark All
zh_cn: _全部标记

source: Go to T_ag Declaration
ja: T_ag宣言に進む
zh_cn: 转到T_ag声明

source: _View
zh_cn: _视图

source: Change _Font...
ja: _Fontを変更...
zh_cn: 更改_Font ...

source: Change _Color Scheme...
ja: _Colorスキームを変更...
zh_cn: 更改_Color计划...

source: Show _Markers Margin
zh_cn: 显示_Markers保证金

source: Show _Line Numbers
zh_cn: 显示_Line号码

source: Show _White Space
zh_cn: 显示_白色空间

source: Show Line _Endings
ja: ショーライン_エンディング
zh_cn: 显示行_结尾

source: Show _Indentation Guides
zh_cn: 显示_Indentation指南

source: Full_screen
ja: 全画面表示
zh_cn: 全屏

source: To_ggle All Additional Widgets
ja: すべての追加のウィジェットを取り消す
zh_cn: 争取所有其他小部件

source: Show Message _Window
ja: メッセージを表示_Window
zh_cn: 显示消息_Window

source: Show _Toolbar
ja: _ツールバーを表示
zh_cn: 显示_Toolbar

source: Show Side_bar
ja: Side_barを表示
zh_cn: 显示Side_bar

source: _Document
ja: _資料
zh_cn: _文件

source: _Line Wrapping
ja: _折り返し
zh_cn: _Line包装

source: Line _Breaking
ja: ライン_ブレーク
zh_cn: 行_Breaking

source: _Auto-indentation
ja: _オートインデント
zh_cn: _auto压痕

source: Read _Only
ja: _Onlyを読む
zh_cn: 只读

source: _Write Unicode BOM
ja: _Unicode BOMを書き込む
zh_cn: _写Unicode码

source: Set File_type
ja: File_typeを設定する
zh_cn: 设置File_type

source: Set _Encoding
ja: _Encodingを設定する
zh_cn: 设置_Encoding

source: Set Line E_ndings
ja: セットラインE_ndings
zh_cn: 设置行E_ndings

source: Convert and Set to _CR/LF (Win)
ja: 変換して_CR / LF（Win）に設定する
zh_cn: 转换并设置为_CR / LF（Win）

source: Convert and Set to _LF (Unix)
ja: 変換して_LFに設定する（Unix）
zh_cn: 转换并设置为_LF（Unix）

source: Convert and Set to CR (_Mac)
ja: CRに変換して設定する（_Mac）
zh_cn: 转换并设置为CR（_Mac）

source: _Clone
ja: _クローン
zh_cn: _克隆

source: _Strip Trailing Spaces
ja: _ストリップスペース
zh_cn: _Strip拖尾空间

source: _Replace Tabs with Spaces
ja: _スペースでタブを置き換える
zh_cn: _用空格替换标签

source: Re_place Spaces with Tabs...
ja: タブで空間を再配置する...
zh_cn: 用标签重新放置空格...

source: _Fold All
zh_cn: _折叠全部

source: _Unfold All
ja: すべてを
zh_cn: _展开全部

source: Remove Brea_kpoints
ja: Brea_kpointsを削除
zh_cn: 删除Brea_kpoints

source: Remove Error _Indicators
ja: エラー_インジケータを削除
zh_cn: 删除错误_Indicators

source: _Build
zh_cn: _建立

source: _Run
zh_cn: _跑

source: Run your project on the local machine
ja: ローカルマシンでプロジェクトを実行する
zh_cn: 在本地机器上运行您的项目

source: _Broadcast
ja: _放送
zh_cn: _广播

source: Broadcast your project to any listening devices
ja: 任意のリスニングデバイスにプロジェクトをブロードキャストする
zh_cn: 将您的项目广播到任何听音设备

source: Debug your project on a particular device, set the IP address of the device in the build options
ja: 特定のデバイスでプロジェクトをデバッグし、ビルドオプションでデバイスのIPアドレスを設定します
zh_cn: 在特定设备上调试您的项目，在构建选项中设置设备的IP地址

source: Pause/Continue the current program
ja: 現在のプログラムを一時停止/継続する
zh_cn: 暂停/继续当前程序

source: Step
ja: ステップ
zh_cn: 步

source: Execute the current line and pause on the next one, if the line contains a function call it will pause on the first line of that function
ja: 現在の行を実行し、次の行で一時停止します。行に関数呼び出しが含まれている場合は、その関数の最初の行で一時停止します
zh_cn: 执行当前行并在下一行暂停，如果该行包含函数调用，则会在该函数的第一行暂停

source: Step Over Function
ja: ステップオーバー機能
zh_cn: 跨越功能

source: Execute the current line and pause on the next one, if the line contains any function calls it will execute them silently
ja: 現在の行を実行し、次の行で一時停止します。行に関数呼び出しが含まれていれば、それを静かに実行します
zh_cn: 执行当前行并在下一行中暂停，如果该行包含任何函数调用，它将静默执行它们

source: Step Out Of Function
ja: ステップアウト機能
zh_cn: 退出功能

source: Executes all the lines left in this function and then pauses on the line that called this function
ja: この関数に残っているすべての行を実行し、この関数を呼び出した行で一時停止します。
zh_cn: 执行此函数中剩下的所有行，然后在调用此函数的行上暂停

source: Toggle Breakpoint
ja: ブレークポイントの切り替え
zh_cn: 切换断点

source: Delete All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを削除
zh_cn: 删除所有断点

source: _Reload Configuration
ja: _Reload設定
zh_cn: _Reload配置

source: C_onfiguration Files
ja: C_onfigurationファイル
zh_cn: C_配置文件

source: _Word Count
zh_cn: _字数

source: Load Ta_gs...
ja: Ta_gsをロード...
zh_cn: 载入Ta_gs ...

source: Android
ja: アンドロイド
zh_cn: Android的

source: Generate Keystore File
ja: キーストアファイルを生成する
zh_cn: 生成密钥库文件

source: Browse to AGK Player
ja: AGKプレーヤーを参照してください
zh_cn: 浏览AGK播放器

source: iOS
zh_cn: iOS版

source: Export AGK Player
ja: 輸出AGKプレーヤー
zh_cn: 导出AGK播放器

source: Install Additional Files...
ja: 追加ファイルをインストールする...
zh_cn: 安装其他文件...

source: _Help
ja: _助けて
zh_cn: _帮帮我

source: _Command Help
ja: _コマンドヘルプ
zh_cn: _命令帮助

source: _Help Home
ja: _ヘルプホーム
zh_cn: _帮助首页

source: _Video Tutorials
ja: _ビデオチュートリアル
zh_cn: _视频教程

source: _Keyboard Shortcuts
ja: _キーボードショートカット
zh_cn: _键盘快捷键

source: _TGC Website
ja: _TGCウェブサイト
zh_cn: _TGC网站

source: Community _Forum
ja: コミュニティ_フォーラム
zh_cn: 社区_论坛

source: _Upgrade To Full Version
ja: _フルバージョンにアップグレードする
zh_cn: _升级到完整版本

source: Debug _Messages
ja: デバッグ_メッセージ
zh_cn: 调试_消息

source: Current Project:
ja: 現行の企画：
zh_cn: 当前的项目：

source: The currently active project used for building
ja: ビルドに使用されている現在アクティブなプロジェクト
zh_cn: 当前活动的项目用于构建

source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: Symbols
ja: シンボル
zh_cn: 符号

source: Call Stack
ja: コールスタック
zh_cn: 调用堆栈

source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量

source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Compiler
ja: コンパイラ
zh_cn: 编译器

source: Search Results
ja: の検索結果
zh_cn: 搜索结果

source: Scribble
ja: 落書き
zh_cn: 涂

source: Debug Log
ja: デバッグログ
zh_cn: 调试日志

source: Project Properties
ja: プロジェクトのプロパティ
zh_cn: 项目属性

source: Filename:
ja: ファイル名：
zh_cn: 文件名：

source: Name:
ja: 名：
zh_cn: 名称：

source: Description:
ja: 説明：
zh_cn: 描述：

source: Base path:
ja: ベースパス：
zh_cn: 基本路径：

source: File patterns:
ja: ファイルパターン：
zh_cn: 文件模式：

source: Space separated list of file patterns used for the find in files dialog (e.g. *.c *.h)
ja: ファイル内の検索ダイアログボックスで使用されるファイルパターンのスペース区切りリスト（例：* .c * .h）
zh_cn: 用于在文件查找对话框中使用的文件模式的空格分隔列表（例如* .c * .h）

source: Detect type from file
ja: ファイルから型を検出する
zh_cn: 从文件中检测类型

source: Whether to detect the indentation type from file contents when a file is opened
ja: ファイルを開いたときにファイル内容からインデントタイプを検出するかどうか
zh_cn: 打开文件时是否检测文件内容的缩进类型

source: Use spaces if the total indent is less than the tab width, otherwise use both
ja: インデントの合計がタブの幅より小さい場合はスペースを使用し、そうでない場合は両方を使用します
zh_cn: 如果总缩进小于制表符宽度，请使用空格，否则使用两者

source: Use spaces when inserting indentation
ja: インデントを挿入するときにスペースを使用する
zh_cn: 插入缩进时使用空格

source: Use one tab per indent
ja: インデントごとに1つのタブを使用する
zh_cn: 每个缩进使用一个选项卡

source: Detect width from file
ja: ファイルからの幅を検出する
zh_cn: 从文件中检测宽度

source: Whether to detect the indentation width from file contents when a file is opened
ja: ファイルを開いたときのファイルの内容からインデント幅を検出するかどうか
zh_cn: 打开文件时是否检测文件内容的缩进宽度

source: Display:
ja: 表示：
zh_cn: 显示：

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 习惯

source: Use global settings
ja: グローバル設定を使用する
zh_cn: 使用全局设置

source: Replace tabs with space
ja: タブをスペースに置き換える
zh_cn: 用空格替换标签

source: Size:
ja: サイズ：
zh_cn: 尺寸：

source: Location:
ja: ロケーション：
zh_cn: 位置：

source: Read-only:
ja: 読み取り専用：
zh_cn: 只读：

source: Encoding:
ja: エンコーディング：
zh_cn: 编码方式：

source: Modified:
ja: 変更された：
zh_cn: 改性：

source: Changed:
ja: かわった：
zh_cn: 更改：

source: Accessed:
ja: アクセス：
zh_cn: 访问：

source: (only inside Geany)
ja: （Geany内のみ）
zh_cn: （只在Geany里面）

source: Permissions:
ja: 権限：
zh_cn: 权限：

source: Read:
ja: 読む：
zh_cn: 读：

source: Write:
ja: 書きます：
zh_cn: 写：

source: Execute:
ja: 実行：
zh_cn: 执行：

source: Owner:
ja: オーナー：
zh_cn: 所有者：

source: Group:
ja: グループ：
zh_cn: 组：

source: Other:
ja: その他：
zh_cn: 其他：

source: AGK Trial Version
ja: AGK試用版
zh_cn: AGK试用版

source: _Upgrade Now
ja: _今すぐアップグレード
zh_cn: _现在升级

source: _Continue With Trial
ja: _トライアルを続ける
zh_cn: _继续试用

source: <span>Built on Geany 1.24.1</span>
ja: <span> Geany 1.24.1上に構築された</ span>
zh_cn: <span>建立在Geany 1.24.1 </ span>上

source: App Game Kit (c) 2014 The Game Creators Ltd. All Rights Reserved. Geany Copyright (c) 2005-2014 Colomban Wendling Nick Treleaven Matthew Brush Enrico Tröger Frank Lanitz All rights reserved.
ja: アプリゲームキット（c）2014 ゲームクリエイター株式会社All Rights Reserved。 Geany Copyright（c）2005-2014 コロンバンウェリング Nick Treleaven マシューブラシ エンリコ・トーゲル フランク・ラニッツ 全著作権所有。
zh_cn: 应用游戏套件（c）2014 游戏创作者有限公司保留所有权利。 Geany版权所有（c）2005-2014 Colomban Wendling 尼克Treleaven 马修刷 恩里科Tröger 弗兰克兰尼茨 版权所有。

source: About AppGameKit
ja: AppGameKitについて
zh_cn: 关于AppGameKit

source: A fast and lightweight IDE
ja: 高速で軽量なIDE
zh_cn: 一个快速轻量级的IDE

source: (built on %s)
ja: （％s上に構築されています）
zh_cn: （建立在％s上）

source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: AppGameKit Credits
ja: AppGameKitクレジット
zh_cn: AppGameKit积分

source: Producer
ja: プロデューサー
zh_cn: 制片人

source: Developer
ja: 開発者
zh_cn: 开发人员

source: Examples, Demos, and Help
ja: 例、デモ、およびヘルプ
zh_cn: 示例，演示和帮助

source: Graphics
ja: グラフィックス
zh_cn: 图像

source: maintainer
ja: メンテナー
zh_cn: 维护者

source: developer
ja: 開発者
zh_cn: 开发人员

source: translation maintainer
ja: 翻訳メンテナー
zh_cn: 翻译维护人员

source: Geany Contributors
ja: Geanyの貢献者
zh_cn: Geany贡献者

source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 积分

source: The following license applies to the IDE only The source code can be found at https://github.com/TheGameCreators/AGKIDE
ja: 次のライセンスは、IDEのみに適用されます ソースコードはhttps://github.com/TheGameCreators/AGKIDEにあります。
zh_cn: 以下许可证仅适用于IDE 源代码可以在https://github.com/TheGameCreators/AGKIDE找到

source: License text could not be found, please visit http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.txt to view it online.
ja: ライセンステキストが見つかりませんでした。http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.txtにアクセスしてオンラインでご覧ください。
zh_cn: 无法找到许可证文本，请访问http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.txt在线查看。

source: License
ja: ライセンス
zh_cn: 执照

source: EULA text could not be found, please visit http://www.appgamekit.com for more information.
ja: EULAのテキストが見つかりませんでした。詳細については、http：//www.appgamekit.comをご覧ください。
zh_cn: EULA文本找不到，请访问http://www.appgamekit.com获取更多信息。

source: failed to substitute %%p, no project active
ja: %% pと置換できませんでした。プロジェクトはアクティブではありません
zh_cn: 未能替换%% p，没有项目处于活动状态

source: Process failed, no working directory
ja: プロセスは失敗し、作業ディレクトリはありません
zh_cn: 进程失败，没有工作目录

source: %s (in directory: %s)
ja: ％s（ディレクトリ：％s）
zh_cn: ％s（在目录中：％s）

source: build command spawning failed: %s
ja: ビルドコマンドの生成に失敗しました：％s
zh_cn: 构建命令产卵失败：％s

source: Process failed (%s)
ja: プロセスが失敗しました（％s）
zh_cn: 进程失败（％s）

source: Failed to compile project, it must contain a 'main.agc' file in the project directory
ja: プロジェクトをコンパイルできませんでした。プロジェクトディレクトリに 'main.agc'ファイルが含まれている必要があります
zh_cn: 无法编译项目，它必须在项目目录中包含一个'main.agc'文件

source: Could not find compiler, please check the compiler path in the build options
ja: コンパイラが見つかりませんでした。ビルドオプションでコンパイラのパスを確認してください
zh_cn: 找不到编译器，请检查编译选项中的编译器路径

source: Running %s (in directory: %s)
ja: ％sを実行中（ディレクトリ：％s）
zh_cn: 运行％s（在目录中：％s）

source: Failed to run project locally, project is already running
ja: プロジェクトをローカルで実行できませんでした。プロジェクトは既に実行されています
zh_cn: 无法在本地运行项目，项目已在运行

source: Failed to run project locally, program not found
ja: プロジェクトをローカルで実行できず、プログラムが見つかりませんでした
zh_cn: 未能在本地运行项目，找不到程序

source: g_spawn_async() failed: %s
ja: g_spawn_async（）が失敗しました：％s
zh_cn: g_spawn_async（）失败：％s

source: Failed to broadcast project, broadcaster is already running
ja: プロジェクトをブロードキャストできませんでした。ブロードキャスタはすでに実行中です
zh_cn: 无法播出项目，广播公司已在运行

source: Failed to broadcast project, debugger is currently running
ja: プロジェクトをブロードキャストできませんでした。デバッガは現在実行中です。
zh_cn: 无法播放项目，调试器当前正在运行

source: Failed to broadcast project, broadcaster program not found
ja: プロジェクトをブロードキャストできませんでした。ブロードキャスタプログラムが見つかりませんでした。
zh_cn: 未能播出项目，找不到广播公司节目

source: Failed to debug project, broadcaster is already running
ja: プロジェクトのデバッグに失敗しました。ブロードキャスタはすでに実行されています
zh_cn: 无法调试项目，广播公司已在运行

source: Failed to debug project, debugger is already running
ja: プロジェクトのデバッグに失敗しました。デバッガはすでに実行中です。
zh_cn: 无法调试项目，调试器已在运行

source: Failed to debug project, debug broadcaster not found
ja: プロジェクトのデバッグに失敗し、デバッグブロードキャスタが見つかりませんでした
zh_cn: 无法调试项目，找不到调试广播公司

source: Failed to broadcast project, debug broadcaster not found
ja: プロジェクトをブロードキャストできませんでした。デバッグブロードキャスタが見つかりませんでした
zh_cn: 无法播放项目，未找到调试广播公司

source: Debugging on remote devices is disabled in the trial version. Remove the debug IP address in the build settings to stop this message
ja: 試用版では、リモートデバイスでのデバッグは無効になっています。このメッセージを停止するには、ビルド設定でデバッグIPアドレスを削除してください
zh_cn: 试用版中禁用远程设备上的调试。删除生成设置中的调试IP地址以停止此消息

source: Debugging on local machine, to debug on a device set its IP address in the build options
ja: ローカルマシンでのデバッグ、デバイス上でのデバッグ、ビルドオプションでのIPアドレスの設定
zh_cn: 在本地机器上进行调试，在设备上进行调试，在构建选项中设置其IP地址

source: Failed to debug project locally, interpreter program not found
ja: プロジェクトをローカルでデバッグできなかった、インタプリタ・プログラムが見つかりませんでした
zh_cn: 无法在本地调试项目，找不到解释程序

source: Failed to debug project locally, interpreter failed to run
ja: プロジェクトをローカルでデバッグできなかったため、インタープリタを実行できませんでした
zh_cn: 无法在本地调试项目，解释器无法运行

source: Failed to change the working directory to "%s"
ja: 作業ディレクトリを "％s"に変更できませんでした
zh_cn: 无法将工作目录更改为“％s”

source: Failed to execute "%s" (start-script could not be created: %s)
ja: "％s"の実行に失敗しました（開始スクリプトを作成できませんでした：％s）
zh_cn: 无法执行“％s”（启动脚本无法创建：％s）

source: Could not execute the file in the VTE because it probably contains a command.
ja: おそらくコマンドが含まれているため、VTEでファイルを実行できませんでした。
zh_cn: 无法在VTE中执行该文件，因为它可能包含命令。

source: Could not parse terminal command "%s" (check Terminal tool setting in Preferences)
ja: ターミナルコマンド "％s"を解析できませんでした（[環境設定]の[ターミナルツール]設定を確認してください）
zh_cn: 无法解析终端命令“％s”（在首选项中检查终端工具设置）
